Versión julio 29 de 2021 - GENERICO
   TÉRMINOS Y
CONDICIONES:
  1 POLÍTICADECOOKIES
Este Sitio Web utiliza cookies y otras tecnologías similares para brindarle experiencia, más rápida y segura. En esta Política te explicamos cuále tecnologías, quién los utilizará y para qué se utilizan, (por ejemplo para inici navegación, guardar sus preferencias, personalizar el contenido que se mostrarle anuncios más pertinentes).
A continuación explicaremos cómo tanto nosotros como nuestros asociados
  s a

TÉRMINOS Y CONDICIONES:
Los presente Términos y Condiciones rigen la relación de INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS con quienes como usuarios utilicen la página web 
https://www.ingenieriaendesarrollonortesas.com y relacionadas (en adelante “las Páginas”). Estos Términos y Condiciones están dirigidos a personas naturales y/o jurídicas nacionales y la relación se entenderá regida en su totalidad por las normas colombiana. Al realizar el uso de las Páginas el usuario confirma que conoce y acepta la totalidad de los Términos y Condiciones contenidos en este documento así como que es legalmente capaz conforme la normatividad colombiana.
Estimado cliente y/o usuario, lo exhortamos a leer con especial detenimiento el presente documento, dado que por el solo hecho de navegar por nuestra página web o adquirir cualquiera de nuestros productos por este medio, se aceptan plenamente los Términos y Condiciones (en adelante los “Términos y Condiciones”) que regulan el uso del servicio de los portales de internet administradas por INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS y que a continuación se mencionan. Este documento contiene información legal que le recomendamos leer completamente en conjunto con la Política de Tratamiento de Datos Personales de INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS que encontrará en el siguiente link: https://www.ingenieriaendesarrollonortesas.com
1. ACEPTACIÓN:
El ingreso y/o la utilización directa, indirecta o asistida de cualquiera de las Páginas atribuye la
condición de usuario y expresa la aceptación plena y sin reservas por parte del Usuario de todas y cada
uno de los Términos y Condiciones en la versión publicada por la Compañía en las Páginas y entiende
que estos le son legalmente vinculantes y obligatorios. Por tanto, acepta las condiciones de uso de las
Páginas y los Servicios que eventualmente esta ofrece u ofrezca. En caso contrario, el Usuario deberá
abstenerse de acceder a las Páginas y/o Servicios, ya sea directa o indirectamente, y de utilizar
nuación le ayudará a comprender los diferentes
cualquier información o servicio provisto por la misma.
avés de las distintas páginas del Sitio Web en el
La Compañía, en cualquier tiempo y sin necesidad de previa notificación, podrá: (i) cambiar; (ii)
de Cookies. Igualmente, le informaremos de las
modificar; (iii) adicionar o (iv) suprimir, parte o la totalidad de los Términos y Condiciones. Por lo tanto,
ar nuestros Partners y terceras entidades que
es responsabilidad del Usuario, al ingresar a las Páginas, revisar los Términos y Condiciones y mantenerse al tanto de los cambios y modificaciones introducidas. El uso por parte del Usuario de los servicios o informaciones contenidos en las Páginas significa que el Usuario ha aceptado las modificaciones, cambios, adiciones o supresiones de los Términos y Condiciones.
2. LEY Y JURISDICCIÓN APLICABLE:
Los Términos y Condiciones que regulan el uso de las Páginas se rigen por las Leyes de la República de Colombia. Cualquier disputa o conflicto que se genere entre el Usuario y la Compañía, por el ingreso y/o uso de cualquiera de las Páginas y de los servicios que allí se prestan, se llevará ante los jueces de la República de Colombia y será resuelto de acuerdo con las Leyes de la República de Colombia sin tener efecto el conflicto con otras leyes de otros países o su estado de residencia actual. Si, por alguna razón, la corte de la jurisdicción competente considera inaplicable alguna cláusula o parte de los Términos y Condiciones, el resto de los Términos y Condiciones continuarán aplicándose en su total efecto. La Compañía declara que los materiales y servicios disponibles en las Páginas son apropiados para ser utilizados dentro de la República de Colombia. La utilización de las Páginas y el uso de los servicios que se prestan a través de la misma, desde lugares diferentes a la República de Colombia o los países con autorización expresa en donde el contenido de las Páginas sea ilegal, está absolutamente prohibido. El Usuario que ingrese a las Páginas desde lugares que se encuentren fuera de la jurisdicción de la República de Colombia, lo hace por su propia cuenta y riesgo y es total y personalmente responsable por el cumplimiento de las leyes que rigen el lugar desde donde ingresa y/o utiliza los servicios de las Páginas.
Versión julio 29 de 2021 - GENERICO

3. PROPIEDAD INTELECTUAL:
La Compañía mantiene las Páginas para el entretenimiento, información y venta de sus productos. Las marcas, nombres comerciales, enseñas, gráficos, dibujos, diseños, ilustraciones, software, música, sonido, fotografías, videos así como los contenidos, están protegidas a favor de La Compañía bajo las normas de la Propiedad Intelectual o tienen licencia o autorización para su uso. El material aquí contenido solo está disponible para uso personal y no comercial por lo que no podrá ser modificado, reproducido, publicado ni distribuido sin previa autorización previa, expresa y escrita por parte de la Compañía. Derechos Reservados por INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS Si alguna violación a los derechos de propiedad intelectual ocurriere por causa del Usuario, éste será plena y totalmente responsable por los daños y perjuicios, previsibles o imprevisibles que se originen directa o indirectamente por su conducta frente a la Compañía o frente a terceros.
4. DISPOSICIONES SOBRE MENORES DE EDAD O UN INCAPAZ:
Todo Usuario debe ser mayor de edad. En caso que el Usuario sea un menor de edad o un incapaz, el uso de las Páginas requerirá la aprobación de un mayor de edad para realizar cualquier transacción, la cual se presumirá.
Si el Usuario menor de edad o incapaz no obtiene esa aceptación, no está habilitado para hacer uso de las Páginas. Se entiende en el evento de uso por parte de un menor que los padres, tutores o curadores, según el caso, han otorgado la mencionada autorización por el sólo uso de las Páginas por parte del menor de edad. La información personal suministrada por el Representante Legal del menor o incapaz, será tratada conforme a la ley 1581 de 2012, decreto reglamentario No.1377 de 2013, cualquier norma que las modifique, derogue o amplíe y la Política de Tratamiento de Datos Personales de La Compañía.
Los menores de 18 años o incapaces no deberán utilizar los servicios que prestan las Páginas sin el previo consentimiento de su Representante Legal. Los Usuarios menores de 18 años o incapaces no podrán registrarse por su propia cuenta para acceder a los servicios que prestan las Páginas, sino únicamente con el consentimiento de sus padres, tutores o curadores, según el caso.
Si un menor omite la indicación de su minoría en el proceso de registro, o suministra información falsa al respecto, y como consecuencia realiza transacciones por medio de la página web, la Compañía no tendrá responsabilidad alguna por el uso que consecuentemente se haga de este sitio web, ni por los efectos y resultados derivados del mismo, que ocurran bajo el falso supuesto de mayoría de edad del usuario. INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS recomienda que los padres o representantes o tutores o quienes ejerzan la patria potestad participen activamente en la vigilancia del uso que los menores hacen de internet.
5. DERECHOS DEL USUARIO:
El usuario gozará de todos los derechos que le reconoce la legislación colombiana sobre la Protección al Consumidor si fueran aplicables a la relación y Protección de Datos Personales. Por tal razón, podrán radicar sus peticiones, quejas, reclamos y sugerencias (PQR’S) a través de las diferentes herramientas y mecanismos de comunicación establecidos por la página web. Igualmente podrá presentarlas de manera presencial en la siguiente dirección física Carrera 44A 41A16 Medellin,Antioquia dirección física de INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS
Versión julio 29 de 2021 - GENERICO

6. TRATAMIENTO DE LA INFORMACIÓN PERSONAL:
El usuario que se contacta a través de o que visita esta página web acepta los siguientes Términos y Condiciones frente al tratamiento de la información personal. Este numeral se complementa con el texto de nuestra Política de Tratamiento de Datos Personales, contenida en el presente sitio web, para el tratamiento de la información personal.
Para acceder al sitio web, usuario no deberá suministrar ningún tipo de datos o información personal, sin embargo, si su intención es registrarse en el sitio web y/o adquirir productos si estuvieran disponibles por medio del mismo, el usuario deberá suministrar información personal a La Compañía, la información personal será almacenada en la base de datos de La Compañía, de conformidad con la Política de Tratamiento de Datos Personales. Una vez el Usuario suministre su información personal, significa que expresamente autoriza el tratamiento de sus datos allí contenidos a La Compañía. La información será utilizada por La Compañía, para los fines que están establecidos en nuestra política de tratamiento de datos contenida en la página web y en general para:
a) Ejecutar la relación contractual existente con sus clientes incluida el pago de obligaciones contractuales y el ejercicio de los derechos derivados de los mismos;
b) Proveer los servicios y/o los productos requeridos por sus usuarios;
c) Informar sobre nuevos productos o servicios y/o sobre cambios en los mismos;
d) Evaluar la calidad del servicio;
e) Realizar estudios internos sobre hábitos de consumo;
f) Enviar al correo físico, electrónico, celular o dispositivo móvil, vía mensajes de texto (SMS y/o
MMS) o a través de cualquier otro medio análogo y/o digital de comunicación creado o por crearse, información comercial, publicitaria o promocional sobre los productos y/o servicios, eventos y/o promociones de tipo comercial o no de estas, con el fin de impulsar, invitar, dirigir, ejecutar, informar y de manera general, llevar a cabo campañas, promociones o concursos de carácter comercial o publicitario, adelantados por INGENIERÍA  EN DESARROLLO NORTE SAS y/o por terceras personas;
g) Suministrar, compartir, enviar o entregar sus datos personales a empresas filiales, vinculadas, o subordinadas de INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS ubicadas en Colombia o cualquier otro país en el evento que dichas compañías requieran la información para las mismas finalidades aquí indicadas
h) La trasferencia y/o transmisión de estos datos personales a terceros con quienes INGENIRIA EN DESARROLLO NORTE SAS tenga o celebre convenios para la finalidad de la prestación de los servicios de gestión, administración o ejecución en los aspectos aquí autorizados en los numerales anteriores.
INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS no procederá a vender, licenciar, transmitir, o divulgar la misma, salvo que: (i) exista autorización expresa para hacerlo; (ii) sea necesario para permitir a los contratistas o agentes prestar los servicios encomendados; (iii) sea necesario con el fin de proveer nuestros servicios y/o productos; (iv) sea necesario divulgarla a las entidades que prestan servicios de mercadeo en nombre de INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS o a otras entidades con las cuales se tengan acuerdos de mercadeo conjunto; (v) la información tenga relación con una fusión, consolidación, adquisición, desinversión, u otro proceso de restructuración de la sociedad; (vi) que sea requerido o permitido por la ley.
INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS podrá subcontratar a terceros para el procesamiento de determinadas funciones o información. Cuando efectivamente se subcontrate con terceros el procesamiento de información personal o se proporcione información personal a terceros prestadores de servicios, INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS advierte a dichos terceros sobre la necesidad de proteger dicha información personal con medidas de seguridad apropiadas, se prohíbe el uso de la información para fines propios y se solicita que no se divulgue la información personal a otros. De igual forma, podrá recolectar, almacenar y usar con su autorización los datos personales de sus hijos menores de edad que haya suministrado a INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS para que ellos puedan acceder a las Páginas y productos digitales y descargar los contenidos disponibles en las mismas, lo cual no obsta para que en cualquier momento pueda oponerse a su tratamiento y revocar la autorización que haya dado para dicho efecto.
Versión julio 29 de 2021 - GENERICO

Versión julio 29 de 2021 - GENERICO
La información suministrada por el Usuario será tratada conforme la Autorización de Tratamiento de Datos, la Ley 1581 de 2012, el Decreto Reglamentario No.1377 de 2013, y la Política de Tratamiento de Datos Personales de INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS
Los usuarios que deseen dejar de recibir información de La Compañía podrán manifestarlo así a La Compañía de la forma indicada en nuestra política de tratamiento de datos personales que encontrará en el web principal de INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS en la cual procederá a excluir a tal usuario de su lista de contactos, y se abstendrá en lo sucesivo de remitir información.
7. OBLIGACIONES DEL USUARIO:
Además de las obligaciones señaladas a través de los Términos y Condiciones, el Usuario se compromete a:
a. Utilizar las Páginas de conformidad con la ley, los Términos y Condiciones, así como con la moral, las buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden público.
b. No utilizar las Páginas con fines o efectos ilícitos, contrarios a lo establecido en estos Términos y Condiciones, lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar o deteriorar las Páginas o impedir la normal utilización o disfrute de las Páginas por parte de los Usuarios; reproducir o copiar, distribuir, permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de comunicación pública, transformar o modificar los Materiales, a menos que se cuente con la autorización del titular de los correspondientes derechos o ello resulte legalmente permitido; suprimir, eludir o manipular los derechos de propiedad intelectual y demás datos que identifican los derechos de la Compañía o de sus titulares incorporados a los Materiales; emplear los Materiales y, en particular, la información de cualquier clase obtenida a través de las Páginas para remitir publicidad, comunicaciones con fines de venta directa o con cualquier otra clase de finalidad comercial, mensajes no solicitados dirigidos a una pluralidad de personas con independencia de su finalidad, así como a abstenerse de comercializar o divulgar de cualquier modo dicha información.
c. Abstenerse de realizar conductas atentatorias en contra del funcionamiento de la plataforma, a suplantar la identidad de otros usuarios. Del mismo modo, los usuarios deben habilitar la utilización de ventanas emergentes durante la operación. En general los usuarios aceptan realizar las actividades necesarias para la ejecución del negocio.
8. RESPONSABILIDAD DEL USUARIO:
Además de las responsabilidades que asume el Usuario conforme a estos Términos y Condiciones, el Usuario responderá de los daños y perjuicios de toda naturaleza que la Compañía pueda sufrir, directa o indirectamente, como consecuencia del incumplimiento de cualquiera de las obligaciones derivadas de los Términos y Condiciones o de la ley en relación con la utilización de las Páginas.
Así mismo, el Usuario acepta no utilizar ningún dispositivo, software entre otros para obstruir el funcionamiento correcto del Sitio y de sus contenidos y de las actividades realizadas en el mismo.
9. DISPONIBILIDAD:
La Compañía no garantiza la disponibilidad y continuidad del funcionamiento de ninguna de las Páginas, ni de ninguno de los servicios ofrecidos en las Páginas. La Compañía tampoco garantiza la utilidad de las Páginas para la realización de ninguna actividad en particular, ni su infalibilidad y, en particular, aunque no de modo exclusivo, que los Usuarios puedan efectivamente utilizar las Páginas.
La Compañía se encarga de la actualización de la página y la revisión constante de los productos y/o servicios que se exhiben en el Sitio. No obstante, La Compañía puede modificar y descontinuar los productos y/o servicios en cualquier momento sin contraer ninguna responsabilidad frente a los Usuarios del Sitio.

 10. TERMINOS DE RESPONSABILIDAD Y LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD:
Al ingresar al Sito, el Usuario acepta en forma expresa que su uso se realiza bajo su exclusiva responsabilidad y riesgo.
Ni INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS ni sus respectivos empleados y terceros asociados garantizan que el uso del Sitio no sufrirá interrupciones ni contendrá errores. Hasta el límite máximo permitido en la ley, la responsabilidad de se verá limitada a los casos en que haya actuado con culpa grave o dolo.
Bajo los términos aquí señalados, INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS no asume ninguna responsabilidad por la información que se suministra en la página que no es suministrada por el administrador del sitio, incluyendo, pero sin limitarse a, la referente a productos y/o servicios, notas de interés, opiniones, consejos prácticos y solución de inquietudes.
11. POLÍTICA DE COOKIES
Este Sitio Web utiliza cookies y otras tecnologías similares para brindarle una mejor experiencia, más rápidaEystsegSuirtaio. EWn esbtauPtoilliíztiacacloeoekxiepslicyamootrsacsuátelecsnsolnogeísatsasstimecinlaorloegsíapsa, rqauibénrinlodsaurlteilizuanráa ympeajroar qué seeuxtpileizraine,n(cpioar, emjemásplroápaidra inyicisaergsuersaió.nEdne neasvtaegaPcoilóítni,cgaualerdaerxspulsicparmefoersenccuiaásle, ps esrsoonnaelisztars el contteencidnolqougeíase, dqiufuiénndeloys mutoislitzrarláe yanpuanrcaioqsumé áses puetritlinzaent,e(sp).or ejemplo para iniciar sesión de
navegación, guardar sus preferencias, personalizar el contenido que se difunde y A contminousatcriaórnlexapnliucnacreiomsoms ácós mpeortainetontneoss)o. tros como nuestros asociados y terceros hacen uso de estas tecnologías.
A continuación explicaremos cómo tanto nosotros como nuestros asociados y terceros ¿QUÉShOacNenLAuSsoCOdeOKeIsEtaSs?tecnologías.
Las cookies son dispositivos que se envían a su navegador y se instalan en el terminal desde el que navega con la finalidad de almacenar información que podrá ser recuperada posteriormente cuando ingrese nuevamente nuestra página web.
Las cookies son dispositivos que se envían a su navegador y se instalan en el terminal
Algunas de estas tecnologías son esenciales para el correcto funcionamiento, integridad,
desde el que navega con la finalidad de almacenar información que podrá ser recuperada
disponibilidad y pertinencia de los contenidos de este Sitio Web, y aportan importantes ventajas
posteriormente cuando ingrese nuevamente nuestra página web.
en la prestación de los servicios, facilitando la navegación y usabilidad.
Algunas de estas tecnologías son esenciales para el correcto funcionamiento, integridad,
Las cookies no pueden leer la información almacenada en su equipo ni tampoco dañar ni alterar
disponibilidad y pertinencia de los contenidos de este Sitio Web, y aportan importantes
su equipo o la información que se encuentra en este.
ventajas en la prestación de los servicios, facilitando la navegación y usabilidad.
¿QUÉ TIPOS DE COOKIES UTILIZA LA WEB?
Las cookies no pueden leer la información almacenada en su equipo ni tampoco dañar ni alterar su equipo o la información que se encuentra en este.
La información que ofrecemos a continuación le ayudará a comprender los diferentes tipos de cookies que se instalarán a través de las distintas páginas del Sitio Web en el evento en que acepte nuestra Política de Cookies. Igualmente, le informaremos de las cookies que instalan o pueden instalar nuestros Partners y terceras entidades que operan en la red.
Versión julio 29 de 2021 - GENERICO

3
 TIPOS DE COOKIES
DESCRIPCIÓN TERCEROS
DE SESIÓN
Las cookies de sesión son necesarias para el correcto uso de la página web, la navegación de forma ininterrumpida recordando opciones de idioma o país. Se utilizan para identificar la misma sesión temporal de un usuario o sesión de navegación, midiendo así, por ejemplo, la frecuencia de ingreso a la página y recordando el país del cual ingresa y el idioma escogido en sesiones anteriores.
NO
TÉCNICAS
Las cookies técnicas almacenan información genérica y anónima que no incluye datos de carácter personal o recogen información que identifique a los usuarios. Por Ejemplo son las que sirven para el mantenimiento de la sesión, la gestión de tiempo de respuesta y rendimiento de validación de opciones, etc.
Su objetivo es garantizar el funcionamiento de la web.
NO
DE REGISTRO
Las cookies de registro se crean con el registro de un usuario (log-in). Se utilizan para identificar al usuario una vez se ha autenticado dentro de la plataforma.
NO
LENGUAJE
Cookie técnica y estrictamente necesaria que contiene el idioma de la sesión.
NO
       2/3
ESTE SITIO WEB?
Versión julio 29 de 2021 - GENERICO
 La información que ofrecemos a continuación le ayudará a comprender los diferentes
tipos de cookies que se instalarán a través de las distintas páginas del Sitio Web en el evento en que acepte nuestra Política de Cookies. Igualmente, le informaremos de las cookies que instalan o pueden instalar nuestros Partners y terceras entidades que operan en la red.
Versión julio 29 de 2021 - GENERICO

 PUBLICIDAD COMPORTA- MENTAL
Estas cookies tienen una finalidad publicitaria. Permiten almacenar información sobre la navegación de los usuarios a través de sesiones de navegación, presentando publicidades relacionadas directamente con sus intereses o sus búsquedas anteriores. Suelen ser cookies que provienen de plataformas de compra programática, adexchanges, DSP, SSP, DMP y otras tecnologías de compraventa automatizada publicitaria.
 NO
 ¿CÓMO PUEDO GESTIONAR LAS COOKIES?
Puede acceder al menú de preferencias de tu navegador y configurarlo para que no se instalen cookies, borrar las ya existentes y/o eliminarlas antes de iniciar la navegación por otras páginas del Sitio Web.
Para configurar tus preferencias sobre cookies, puede seguir los pasos indicados, según el navegador con el que esté navegando, a través de los siguientes enlaces:
En Firefox:
http://support.mozilla.org/es/products/firefox/privacy-and-security/cookies
En Chrome: http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=es&answer=95647
En Safari:
http://support.apple.com/kb/ph5042
En Internet Explorer:
http://windows.microsoft.com/es-es/windows7/how-to-manage-cookies-in -internet-explorer-9
     Actualización en la Política de Cookies
12. ACEPTACIÓN TOTAL DE LOS TÉRMINOS:
Última actualización, 7/29/2021
El cliente manifiesta expresamente tener capacidad legal para usar las Páginas y para celebrar las
La presente Política de Cookies se podrá modificar cuando así lo exija la legislación vigente en
transacciones comerciales que se puedan generar con INGENIERÍA EN DESARROLLO NORTE SAS Así mismo, manifiesta haber
cada momento o cuando hubiera alguna variación en el tipo de cookies utilizadas en el sitio web.
suministrado información real, veraz y fidedigna; por ende de forma expresa e inequívoca declara que
Por ello, te recomendamos revisar esta política cada vez que ingreses a nuestro sitio web con el
ha leído, que entiende y que acepta la totalidad de las situaciones reguladas en el presente escrito de
objetivo de estar adecuadamente informado sobre cómo y para qué usamos las cookies.
Términos y Condiciones, por lo que se compromete al cumplimiento total de los deberes, obligaciones, acciones y omisiones aquí expresadas.
4/3
 Versión julio 29 de 2021 - GENERICO Versión julio 29 de 2021 - GENERICO
